Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit12/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit12.xliff
Languages: zh

# r5909741
source: I understand that, by consenting to live virtual consults performed by video or audio or asynchronous inbox consults, my physician may communicate medical information concerning me to physicians and other health care practitioners located in other parts of the state/jurisdiction or outside the state/jurisdiction.
zh: 我理解，经过我的同意，通过视频或电话或异步收件箱进行在线咨询，我的医生可能会将关于我的医疗信息传达给位于州/辖区的其他部分或州/管辖区之外的医生和其他保健医生。

# r310355389
source: Quality Assurance. I understand that records related to these consults may be reviewed under a HealthTap quality assurance program. Records of HealthTap Quality Assurance Committee records subject to confidentiality.
zh: 质量保证。我理解与这些咨询相关的记录可以根据HealthTap质量保证项目进行审查。HealthTap质量保证委员会记录的记录受制于保密性。

# r691915721
source: You agree that that all information you provide on HealthTap and HealthTap Concierge relates to you and is current, complete, and accurate. Additionally, you agree to update and maintain such information on HealthTap and HealthTap Concierge to ensure that it is true, accurate, current and complete at all times.
zh: 您同意您在HealthTap和HealthTap贵宾台上提供的所有信息都与您相关，并且是最新，完整和准确的。 此外，您同意更新和维护HealthTap和HealthTap贵宾台上的此类信息，以确保其始终是真实，准确，最新和完整的。

# r1068798443
source: You agree to pay all fees or charges to your account in accordance with the fees, charges, and billing terms in effect at the time a fee or charge is due and payable. You authorize HealthTap to immediately invoice your credit card or other payment account provided for all fees and charges due and payable and agree that no additional notice or consent is required. HealthTap's fees are net of any applicable sales tax and if any services or payments for any goods or services are subject to sales tax in any jurisdiction. You will be responsible for payment of such sales tax and any related penalties or interest and will indemnify HealthTap for any liability or expense incurred in connection with such sales taxes (including any use tax and any other tax measured by sales proceeds that HealthTap is permitted to pass to you) and HealthTap may automatically charge and withhold such taxes for services to be delivered within any jurisdictions that it deems is required. Unless otherwise agreed to by HealthTap in writing, all fees paid are non-refundable. Your credit card information and other financial data needed to process your payment are collected and stored by third party payment processors, and we may collect some limited information. The use of your data by any such third party payment processors is subject to their privacy policies. These third parties generally provide us with some limited information (such as a unique token that enables you to make additional purchases using the information they’ve stored, and your card’s type, expiration date, and last four digits). HealthTap reserves the right, without notice, to modify, change, terminate, or suspend service for a subscription plan you are on if, for any reason, payment for such plan is not made or cannot be processed on the due date. This right to modify a subscription plan includes, but is not limited to, the right to change a subscription plan type (for example, from a fixed fee plan without consult co-pays to a lower priced fixed-fee plan with consult co-pays). You may adjust your subscription settings at any time (where applicable, by paying any amounts due).
zh: 您同意按照费用或收费，并在费用到期和应付时向您的帐户提取所有费用或收费。您授权HealthTap立即向您的信用卡或其他支付帐户开具发票，提供所有应付的费用，并同意不需要额外通知或同意。HealthTap的费用扣除任何适用的销售税，如果任何服务或任何货物或服务的付款在任何管辖区都需缴纳销售税。您将负责支付此类销售税和任何相关的罚金或利息，并将赔偿HealthTap因与此类销售税相关的任何责任或费用（包括任何使用税和HealthTap允许的销售收入衡量的任何其他税），HealthTap可能会自动收取和扣除这些税款，以便在其认为必要的任何管辖区内提供服务。除非HealthTap以书面形式另行同意，否则所有支付的费用不予退还。如果由于任何原因，该计划的付款没有或不能在到期日处理，HealthTap保留权利，恕不另行通知，而修改，更改，终止或暂停服务您的订购计划。这种修改订阅计划的权利包括但不限于更改订阅计划类型的权利（例如，从没有咨询协议的固定费用计划到具有咨询费用的较低价格的固定费用计划）。您可以随时调整您的订阅设置（如果适用，通过支付任何应付金额）。

# r721255487
source: You will agree to seek emergency help when needed or as recommended by doctors on HealthTap Concierge and you agree continue to consult with your primary care doctor or speicalist as recommended by your primary care doctor or specialist or the doctors on HealthTap Concierge.
zh: 您将同意听从HealthTap贵宾台医生的建议何时寻求紧急救助，并且您同意通过与您的普通门诊医生或专家或HealthTap贵宾台医生建议的普通门诊医生或专家继续进行咨询。

# r636048829
source: As a HealthTap Medical Expert, you are required to register with and use your real name, professional contact information, and (if you choose to upload a picture) a real image of you in your Public Profile. You consent to HealthTap’s use on or in connection with the Apps of your name, likeness, photograph, biographical information and other personal information provided by you to HealthTap or publicly available about you.
zh: 作为HealthTap医学专家，您需要注册并使用您的真实姓名，职业联系信息，以及（如果您选择上传图片）您公共场景中的真实形象。您同意HealthTap将您的名称，肖像，照片，履历信息和其他您提供给HealthTap或您公开提供的个人信息用于应用程序或与其相关的用途。

# r886034206
source: When sign up for and deliver care through HealthTap Premium Services, you agree to abide by all of the terms of the applications you submit to, and the contractual agreements you enter into with, HealthTap or HealthTap Medical Group, P.C. related to those services (including any representations and warranties and terms governing indemnification and obligations).
zh: 当通过HealthTap高级服务注册并提供护理时，您同意遵守您提交的申请的所有条款以及您与HealthTap或HealthTap Medical Group（P.C.）签订的合同协议（包括任何关于报酬和义务的陈述，保证和条款）。

# r571766609
source: &copy; 2015 HealthTap Inc. Unauthorized commercial use, reproduction, or distribution is prohibited. To license HealthTap content
zh: &copy; 2015 HealthTap Inc. 禁止未经授权的商业使用，复制或分发。许可HealthTap内容

# r108646318
source: and vetted diagnosis &mdash;
zh: 和审查诊断&mdash;

# r584884260
source: How HealthTap protects your privacy when using our free service as well as HealthTap Premium Services (including Prime and Concierge).
zh: 当您在使用我们的免费服务和HealthTap时，我们是如何保护您的隐私的（包括Prime和贵宾台）。

# r122674808
source: Yes. HealthTap and HealthTap Premium Services use bank-level security and encryption. We meet HIPAA security standards for all interactions subject to HIPAA security regulations. We use a variety of technologies and procedures to help protect the security of your personal information from unauthorized access, use, or disclosure. HealthTap also maintains standard physical and electronic procedural safeguards that limit access to your personal information to our employees (or people working on our behalf and under confidentiality agreements) who, through the course of standard business activities, need to access your personal information. HealthTap is a Business Associate of health care professionals under the federal health care privacy and security law known as HIPAA. Your personal information will be stored in a secure manner. Full access to the Apps is enabled only by usernames and passwords. You are fully and solely responsible for any and all use of the Apps using your username and password. We reserve the right to revoke or deactivate your username and password at any time.
zh: 是的。HealthTap和HealthTap贵宾台使用银行级安全和加密。我们满足HIPAA安全标准，适用于符合HIPAA安全规定的所有互动。我们使用各种技术和程序来帮助保护您的个人信息的安全，防止未经授权的访问，使用或公开。HealthTap还维护标准的物理和电子程序保护，限制我们的员工访问您的个人信息（或代表我们和保密协议的人员），他们通过标准的业务活动，需要访问您的个人信息。 HealthTap是根据联邦医疗保健隐私和安全法被称为HIPAA的医疗保健专业人员的业务伙伴。您的个人信息将以安全的方式存储。只有用户名和密码才能启用对应用程序的完全访问权限。您使用您的用户名和密码对应用程序的任何和所有使用负全部和单独责任。我们保留随时撤销或停用您的用户名和密码的权利。

# r799577462
source: Your account and Profile information are secure, encrypted, and password protected.
zh: 您的账户和个人简述信息是安全的被加密和密码保护的。

# r2582568
source: We keep your Personally Identifiable Information private by not displaying it or sharing it without your consent.
zh: 我们不会在没有您的同意的情况下显示或分享您的个人身份信息，以此来保证这些信息的安全。

# r888182288
source: We do not display this information on HealthTap, except inside of your Profile, which is visible only to you. We keep this information secure by using state of the art encryption and other security measures.
zh: 除在您的个人资料之中，我们不会在HealthTap上显示此信息，只有您可以看到此信息。我们通过使用最先进的加密和其他安全措施保持这些信息的安全。

# r460539362
source: On HealthTap Premium Services (including Prime an Concierge) you may ask specific, personal health questions and receive care and prescriptions (as appropriate for Virtual Consults).
zh: 在HealthTap高级服务（包括贵宾台服务），您可以询问具体的个人健康问题，并获得医护和处方（适用于在线咨询）。

# r926822342
source: Posting Personally Identifiable Information (such as a real name, phone number, or email address) is not permitted in content that is publicly visible on HealthTap (including in user submitted free questions). Posting such information, about yourself or another person, is a violation of our Terms of Use. Do not include Personally Identifiable Information about you or anyone else in these questions or any other submissions that are publicly visible. HealthTap reserves the right to remove or exclude such content. Personal information may be shared with doctors during Virtual Consults on HealthTap Prime and Concierge.
zh: 在HealthTap上公开显示的内容（包括用户提交的免费问题）中，不允许发布个人身份信息（例如真实姓名，电话号码或电子邮件地址）。发布此类信息，关于您自己或他人的信息，是违反我们的使用条款。不要在这些问题或公开显示的任何其他提交中包含关于您或任何其他人的个人身份信息。HealthTap保留删除或排除此类内容的权利。个人信息可以在HealthTap Prime和贵宾台上的在线咨询期间与医生共享。

# r851048783
source: Yes. Your email address and phone number are not displayed and are never visible to other members or doctors.
zh: 是的。您的电子邮件地址和电话号码不会显示并且永远不会可见于其他会员或医生。

# r1049485744
source: To receive the full benefits of HealthTap simply create an account. During registration, we ask for some basic information, such as your name, email address, and date of birth. No additional data other than mandatory registration information is required to use HealthTap. Additional information, including payment information, is required to use HealthTap Premium Services.
zh: 只需创建一个帐户，即可享受HealthTap的全部福利。在注册过程中，我们会要求您提供一些基本信息，例如您的姓名，电子邮件地址和出生日期。使用HealthTap不需要强制注册信息之外的其他数据。使用HealthTap高级服务需要其他信息（包括付款信息）。

# r550815457
source: Health conditions and appropriate actions often depend on your age group, geography, and gender. These data help us provide you with a personalized online health experience. Your personally identifiable information is not visible to other members or doctors on HealthTap. These data are visible to doctors you connect with using HealthTap Premium Services (including Prime and Concierge).
zh: 健康状况和合适的行动通常取决于您的年龄群组，地理位置和性别。这些数据帮助我们为您提供专属的在线健康体验。您的个人身份信息在HealthTap上不会显示给其他会员或医生。这些数据对使用HealthTap高级服务（包括Prime和贵宾台）连接的医生可见。

# r189705506
source: The Consult Summaries of your consults become part of your Profile. When you initiate Virtual Consults on HealthTap, the doctor seeing you will be able to view all of the Consult Summaries of your prior consults on HealthTap.
zh: 咨询的咨询总结成为您的资料的一部分。当您在HealthTap上开始在线咨询时，为您诊疗的医生将能够查看您之前在HealthTap上的咨询的所有咨询总结。

# r260671456
source: Questions, answers, and interactions with doctors on HealthTap Prime and Concierge are private, secure, and are not publicly visible. Please note: the doctor(s) you interact with using HealthTap Premium Services will be able to see your real name and the health information in your Profile.
zh: HealthTap Prime和贵宾台上的医生的问题，回答和互动是私人的，安全的，不公开可见的。请注意：使用HealthTap高级服务进行互动的医生将能够在您的个人资料中看到您的真实姓名和健康信息。

# r744456946
source: Yes. Unlike publicly visible questions and answers on HealthTap, you may provide Personally Identifiable Information in your interactions with doctors on HealthTap Prime and Concierge. HealthTap Prime and Concierge interactions are not publicly visible. These interactions are confidential, but not anonymous.
zh: 是的。与HealthTap上公开可见的问题和回答不同，您可以在与HealthTap Prime和贵宾台上的医生的互动中提供个人身份信息。HealthTap Prime和贵宾台互动不公开显示。这些互动是保密的，但不是匿名的。

# r1013404366
source: HealthTap does not share your Personally Identifiable Information (for example, your real name or email address) with anyone without your consent. By using HealthTap Premium Services (including Prime and Concierge), you consent to sharing your name and the health information in your Profile with the doctors you interact with when using these services.
zh: HealthTap不会与未经您同意的任何人分享您的个人身份信息（例如，您的真实姓名或电子邮件地址）。通过使用HealthTap高级服务（包括Prime和贵宾台），您同意在使用这些服务时与您互动的医生分享您的个人资料中的姓名和健康信息。

# r161122476
source: You may reach us by contacting our support team via email or you may write to us at our most current address.
zh: 您可以通过电子邮件联系我们的支持团队，或者通过我们最新的地址写信给我们。

# r304108278
source: Our company culture respects the values of secure sharing.
zh: 我们的公司文化尊重安全分享的价值观。

# r530274083
source: We even provided additional suggestions for sharing securely and safeguarding your privacy when participating on HealthTap.
zh: 我们甚至提供了额外的建议，当您参与时，在HealthTap上安全地分享和保护您的隐私。

# r379805175
source: On HealthTap Prime and Concierge, you can connect with a doctor by video, directly from your computer, tablet, or smartphone. You can ask personal health questions directly to a doctor, and receive care and prescriptions as appropriate for virtual consults. While interactions on HealthTap Prime and HealthTap Concierge are not anonymous (your name and health information are shared with the doctors you consult with), they are secure and confidential.
zh: 在HealthTap Prime和贵宾台上，您可以直接从计算机，平板电脑或智能手机上通过视频与医生联系。您可以直接向医生询问个人健康问题，并通过在线咨询获得合适的医护和处方。虽然HealthTap Prime和HealthTap贵宾台上的互动不是匿名的（您的姓名和健康信息与您咨询的医生分享），但它们是安全和保密的。

# r713009346
source: We take your privacy and security very seriously.
zh: 我们非常重视您的隐私和安全。

# r26392024
source: It contains answers to common questions about how our service works and how information provided to us is used and protected.
zh: 它包含关于我们的服务如何工作以及如何使用和保护提供给我们的信息的常见问题的回答。

# r697816317
source: Our experience is designed to keep your information anonymous and secure.
zh: 我们的经验旨在保持您的信息匿名和安全。

# r508629567
source: Practice medicine on&nbsp;
zh: 医学诊疗&nbsp;

# r644783799
source: Voice your health questions&mdash;
zh: 提出您的健康问题s&mdash;

# r653898399
source: Give mom a helping hand&mdash;access to top doctors 24/7 at a
zh: 给妈妈一个助手＆mdash;24/7全天候访问顶级医生在

# r883300644
source: strong>1. Definitions.
zh: strong>1. 定义。

# r36862091
source: Support & Feedback
zh: 支持和反馈

# r46724211
source: Did you miss our last email? We’ve noticed that you haven’t completed your tutorial for SmartHealth powered by HealthTap yet.
zh: 您错过了我们上一封邮件吗？我们注意到您还没有完成由HealthTap提供的SmartHealth教程。

# r992067617
source: This is your second reminder.
zh: 这是您的第二次提醒。

# r1013198975
source: Remember, you may need to complete the tutorial before conducting any live consultations. The tutorial covers important aspects of online consulting etiquette, and tests your PC for video consulting capability.
zh: 记住，您需要在进行任何实时咨询之前完成教程。本教程涵盖在线咨询礼仪的重要方面，并测试您个人电脑的视频咨询能力。

# r249059614
source: The tutorial takes 10-15 minutes, and needs to be completed on a computer (not an iPhone or iPad).
zh: 教程需要10-15分钟，需要在计算机上完成（不是iPhone或iPad）。

# r645290298
source: Please complete the tutorial at your earliest convenience, and if there is any issue that is preventing you from doing this, please let us know
zh: 请尽早完成本教程，如果有任何问题影响您这样做，请告诉我们

# r860757861
source: We’ve noticed that you haven’t completed your tutorial for SmartHealth powered by HealthTap yet.
zh: 我们注意到您还没有完成由HealthTap提供的SmartHealth教程。

# r181694603
source: If you’d prefer to do it later, you can access the tutorial any time by following these steps:
zh: 如果您希望以后进行，可以按照以下步骤随时访问教程：

# r980700977
source: Once logged in, click the tutorial link in the top right of your screen.
zh: 登录后，点击您屏幕右上角的教程链接：

# r722112930
source: Follow the instructions until the tutorial is finished.
zh: 按照说明操作，直到教程完成。

# r411945560
source: Please complete the tutorial at your earliest convenience, and if there is any issue that is preventing you from doing this, please let us know.
zh: 请尽早完成本教程，如果有任何问题影响您这样做，请告诉我们。

# r618576137
source: Remember, you need to complete the tutorial before conducting any live consultations. The tutorial covers important aspects of online consulting etiquette, and tests your PC for video consulting capability.
zh: 记住，您需要在进行任何实时咨询之前完成教程。本教程涵盖在线咨询礼仪的重要方面，并测试您个人电脑的视频咨询能力。

# r742717928
source: This is your third reminder.
zh: 这是您的第三次提醒。

# r562191348
source: This is your final reminder about completing your HealthTap tutorial to get started with virtual care.
zh: 这是您最后一次提醒您完成HealthTap教程以开始使用在线医护。

# r334940973
source: Do you have questions or concerns? Do you have a technical problem, or is something else standing in your way? Please let us know.
zh: 您有问题或疑虑吗？您有技术问题，还是有其他的事情影响您的方法？请告诉我们。

# r591431538
source: Remember, you need to complete the tutorial before conducting any live consultations. The tutorial covers important aspects of online consulting etiquette, and tests your PC for video consulting capability. The tutorial takes 10-15 minutes, and needs to be completed on a computer (not an iPhone or iPad).
zh: 记住，您需要在进行任何实时咨询之前完成教程。本教程涵盖在线咨询礼仪的重要方面，并测试您个人电脑的视频咨询能力。本教程需要10-15分钟，需要在计算机（而不是iPhone或iPad）上完成。

# r718431207
source: The tutorial takes 10-15 minutes, and needs to be completed on a computer (not an iPhone or iPad Pro).
zh: 教程需要10-15分钟，需要在计算机上完成（不是iPhone或iPad Pro）。

# r768091807
source: You can also access the tutorial any time by following these steps:
zh: 您也可以随时通过以下步骤访问教程：

# r321275616
source: Log in via your browser
zh: 通过您的浏览器登录

# r333503320
source: Once logged in, click the Tutorial link in the top right:
zh: 登录后，点击右上角的教程链接：

# r8024585
source: Follow the instructions until the tutorial is finished
zh: 按照说明操作，直到教程完成

# r993822859
source: Please complete this tutorial at your earliest convenience, and if there is any issue that is preventing you from doing this, please let us know.
zh: 请尽早完成本教程，如果有任何问题影响您这样做，请告诉我们。

# r653178289
source: This is your fourth reminder.
zh: 这是您的第四次提醒。

# r785726925
source: The tutorial must be completed on a computer (not an iPhone or iPad) before conducting any live consultations. The tutorial covers important aspects of online consulting etiquette, and tests your PC for video consulting capability
zh: 在进行任何实时咨询之前，教程必须在计算机（而不是iPhone或iPad）上完成。本教程涵盖在线咨询礼仪的重要方面，并测试您个人电脑的视频咨询能力

# r828796572
source: Please take a minute to confirm your location, so we can connect you within minutes to personalized, high-quality health information when you need it most.
zh: 请花一点时间确认您的位置，以便在您最需要它时，我们可以在几分钟内连接您的专属的，高质量的健康信息。

# r588954154
source: Sometimes it’s not possible to visit your doctor in person &mdash; especially when only
zh: 有时不可能亲自去医生诊所&mdash; 特别是当只有

# r136740460
source: Please enter GP Practice
zh: 请输入全科医生的诊疗

# r764549673
source: Please enter GP Name
zh: 请输入全科医生的姓名

# r425396141
source: This field is required
zh: 这个地方是必填的

# r481227845
source: --select--
zh: --选择--

# r907746073
source: I see the first available doctor or I am not sure who is my GP
zh: 我想见最先有空的医生或我不知道谁是我的全科医生

# r129453591
source: There are one or more errors with the information above, please scroll up and review the fields highlighted in red
zh: 上述信息存在一个或多个错误，请向上滚动并查看以红色突出显示的字段

# r463285564
source: California & Others
zh: 加利福尼亚州和其他
